 
INTRODUZIONE 
Benvenuti in Here to Slay! 
In questo gioco, assemblerai un intero Party di Eroi per uccidere mostri pericolosi mentre 
cerchi di evitare il sabotaggio da parte dei tuoi amici nemici. 
Il gioco include anche oggetti che puoi equipaggiare con i tuoi eroi, carte Sfida 1V1 e 
modificatori del tiro per avere qualche probabilità in più in tuo favore. 
Il primo giocatore che elimina tre Mostri o assembla un Party completo con sei diverse 
classi, vince la partita! 
Per completare una classica partita ad Here to Slay! sono necessari circa 30-60 minuti. 
 
COSA C’E’ NELLA SCATOLA 
 
 
 
 
COME INIZIARE 
All’interno della scatola, troverei i seguenti componenti: 
• 115 carte standard; 
• 6 grandi carte Party Leader; 
• 15 grandi carte Mostro; 
• 6 carte di riferimento regole; 
• 2 dadi a sei facce. 
Si inizia facendo in modo che ogni giocatore scelga il personaggio Party Leader che lo 
rappresenterà durante il gioco. Posiziona l e tua carta Party Leader nel tuo Party, ossia 
115 
Carte Standard 
6 Grandi 
Carte Party Leader 
15 Grandi 
Carte Mostro 
6 Carte 
di riferimento regole 
2 Dadi 
a sei facce 
l’aera proprio di fronte a te. Potete tirare i dati per decidere chi dovrà scegliere per primo 
la propria carta Party Leader oppure rendere la scelta libera che è pur sempre divertente. 
 
Ogni giocatore può tenere con se una carta di riferimento alle regole per poterle rileggere 
velocemente quando vuole. Posizionate tutte le altre carte Party Leader rimanenti e le carte 
di riferimento alle regole nella scatola; non verranno utilizzate per tutto il resto della partita. 
 
Fatto ciò, separa le diverse carte nella scatola. Mescolate le carte di dimensione Standard 
insieme, quindi date 5 carte ad ogni giocatore.  Posizionate il mazzo di carte rimanenti a 
faccia in giù al centro del tavolo e queste andranno a formare il mazzo principale. Lasciate 
dello spazio vicino al mazzo principale per la pila degli scarti che è dove andranno messe le 
carte sacrificate, distrutte o scartate durante la partita. 
 
Mescola le carte Mostro e mostra le prime 3 carte Mostro al centro del tavolo. Po siziona le 
rimanenti carte Mostro a faccia in giù per formare il mazzo dei Mostri. 
 
 
Ora siete pronti per giocare ad Here to Slay! Chi ha scelto la propria carta Party Leader per 
ultimo inizia per primo e si procede in senso orario.  
 
  

COME SI GIOCA 
I giocatori si alternano in senso orario attorno al tavolo. P uoi usare tre punti azione da 
spendere durante il tuo turno e p uoi usarli per eseguire le seguenti azioni in qualsiasi 
ordine. Puoi anche eseguire la stessa azione più volte nello stesso turno se hai abbastanza 
punti azione per permettertelo. 
 
Le seguenti azioni costano un punto azione: 
• PESCA una carte dal mazzo; 
• Gioca una carta Eroe, Oggetto o Magia dalla tua mano; 
• Tira i due dadi per usare l’effetto di una carta Eroe nel tuo Party. Non puoi tirar e i 
dadi per usare lo stesso effetto della tua carta Eroe più di una volta in un singolo 
turno, anche se il tiro non ha successo la prima volta.  
Le seguenti azioni costano due punti azione: 
• ATTACCA una carta Mostro. 
Le seguenti azioni costano tre punti azione: 
• SCARTA tutte le carte che hai in mano (se ne hai) e PESCA 5 nuove carte.  
Se l'effetto di una carta ti dice di eseguire immediatamente un'azione, ciò significa che non 
è necessario spendere un punto azione aggiuntivo per compiere quell'azione. 
 
Ogni turno termina quando o non si hanno più punti azione o si sceglie di non intraprendere 
altre azioni. 
 
I SIMBOLI DELLE CLASSI  
Ogni carta Eroe e Party Leader ha una classe. In questo gioco, troverete sei classi e ognuna 
è rappresentata da un simbolo colorat o. Il simbolo grigio viene utilizzato nel gioco per 
indicare una carta Eroe di qualsiasi classe: 
 
Queste classi sono importanti perché potete vincere il gioco assemblando un Party 
completo che include sei diverse classi. Alcune carte Mostro necessitano ch e abbiate un 
Eroe o un Party Leader di una determinata classe nel vostro Party per poterle ATTACCARE. 
 
I TIPI DI CARTE 
Il mazzo principale, che è formato dalle carte di dimensione standard con il 
dietro color crema, contiene cinque diversi tipi di carte: Eroe, Oggetto, Magia, 
Modificatore e carte Sfida. 
 
CARTE EROE: I tuoi Eroi sono coraggiosi avventurieri e ogni carta Eroe ha una 
classe e un effetto. Puoi giocare solo carte Eroe dalla vostra mano durante il tuo 
turno e giocare una carta Eroe costa  un punto azione. Per poter utilizzare 

l'effetto di una carta Eroe, d evi tirare due dadi e ottenere un punteggio pari o 
superiore al requisito di lancio di quell'effetto. 
 
Quando giochi una carta Eroe dalla tua mano al tuo Party, puoi immediatamente 
tirare due dadi per usare il suo effetto. Una volta che quella carta Eroe è nel tuo 
Party, puoi usare un punto azione per tentare di usare il suo effetto una volta per 
turno. Se si lancia senza successo, non si potrà riavere indietro il punto di azione 
utilizzato. 
 
Non c'è limite al numero di carte Eroe che potete avere nel vostro Party. 
 
CARTE OGGETTO: Le carte Oggetto sono armi incantate e oggetti che possono 
essere equipaggiati da una carta Eroe. Puoi giocare solo carte Oggetto dalla tua 
mano durante il tuo turno e giocare una carta Oggetto costa un punto azione. La 
maggior parte delle carte Oggetto conferisce benefici positivi, come bonus ai tiri 
o protezioni per la carta Eroe equipaggiata; tuttavia, alcune carte Oggetto, 
chiamate carte Oggetto Maledetto, forniscono effetti negativi e possono essere 
equipaggiate sulle carte Eroe nemiche per dare loro degli svantaggi. Le carte 
Oggetto Maledetto sono ancora considerate carte Oggetto ai fini degli effetti 
delle carte. 
 
Quando giochi una carta Oggetto, d evi immediatamente equipaggiarla su una 
carta Eroe. Per equipaggiare una carta Oggetto, scegli una carta Eroe e fai 
scorrere la carta Oggetto sotto quella Eroe, con il testo della carta Oggetto 
ancora visibile. 
 
Le carte Oggetto possono essere equipaggiate solo su una carta Eroe (e non su 
carte Party Leader). Può essere equipaggiata solo una carta O ggetto alla volta 
su una carta Eroe e non potete sostituire una carta Oggetto con un'altra. Se una 
carta Eroe con una carta Oggetto equipaggiata viene distrutta, rubata o 
restituita alla tua mano, quella carta Oggetto si sposta anche con la carta Eroe. 
 
CARTE MAGIA: Le carte Magia sono potenti incantesimi con un effetto di singolo 
utilizzo. P uoi giocare solo carte Magia dalla tua mano durante il tuo turno e 
giocare una carta Magia costa un punto azione. Se gioc hi una carta Magia, 
mettila nella pila degli scarti subito dopo aver usato il suo effetto. 
 
CARTE MODIFICATORE : Le carte Modificatore possono essere usate per 
aumentare le probabilità in tuo favore. Puoi giocare una carta Modificatore 
immediatamente dalla tua mano quando qualsiasi giocatore tira i dati (incluso te 
stesso) per modificare il tiro con le statistiche riportate sulla carta Modificatore. 
Quando giochi una carta Modificatore, posiziona la nella pila degli scarti  subito 
dopo aver usato il suo effetto. Giocare una carta Modificatore non costa alcun 
punto azione.  
 
Alcune carte Modificatore ti danno due opzioni (es. +1 o -3). Quando gioc hi una 
carta Modificatore con due opzioni, semplicemente dichiara quale opzione  intendi 
usare durante quel tiro.  
 
Quando decidi se modificare o meno il tiro di un altro giocatore, p uoi aspettare 
fino a quando quel giocatore sceglie i suoi bersagli (se applicabile) prima di 
decidere se usare o meno la tua carta Modificatore. 

 
Quando modific hi un lancio di dadi  durante una SFIDA , p uoi aspettare che 
entrambi i giocatori abbiano tirato i dadi prima di decidere se usare o meno la 
carta Modificatore. 
 
Potete giocare diverse carte Modificatore durante lo stesso tiro e più giocatori 
possono giocare carte Modificatore durante lo stesso tiro. Una volta che tutti i 
giocatori hanno completato l’utilizzo delle loro carte Modificatore, calcolate la 
modifica tot ale da tutte le carte Modificatore e regolate il totale del tiro di 
conseguenza. 
 
CARTE SFIDA: Le carte Sfida possono essere usate per provare a fermare un 
altro giocatore. Puoi giocare una carta Sfida immediatamente nel turno di un altro 
giocatore quando  quel giocatore tenta di giocare una carta Eroe, Oggetto o 
Magia dalla propria mano per iniziare una SFIDA. Giocare una carta Sfida non 
costa alcun punto azione. 
 
Quando SFIDI un altro giocatore, ognuno di voi deve tirare i due dadi. Se il tiro di 
colui che SFIDA è uguale o maggiore di quello dell’altro giocatore, quest’ultimo 
sposta la carta che ha tentato di giocare nella pila degli scarti ( senza ottenere 
indietro un punto azione). Se  invece, il tiro di quel giocatore è più alto, può 
continuare a giocare la propria carta come previsto. 
 
Ogni carta può essere sfidata una sola volta; ciò significa che se un altro 
giocatore ha già sfidato la carta giocata, non p uoi giocare una seconda carta 
Sfida per iniziare una seconda sfida. 
 
LE CARTE PARTY LEADER 
Le carte Party Leader sono carte di grandi dimensioni con il retro 
color crema e ognuna di esse ha una classe e un'abilità che vi 
danno un vantaggio unico durante il gioco. 
Le carte Party Leader non sono considerate carte Eroe. A 
differenza degli effetti delle carte Eroe, che possono essere 
utilizzati una sola volta per turno, l'abilità della vostra carta Party 
Leader può essere utilizzata ogni volta che le condizioni p er 
quell'abilità sono soddisfatte. 
 
Per esempio, una carta Party Leader potrebbe riportare quanto 
segue: 
 
Ogni volta che giochi una carta Magia, PESCA una carta. 
(“Each time you play a Magic card, DRAW a card.”) 
 
Questa abilità può essere usata ogni volta che si gioca una carta Magia, anche se si giocano 
più carte Magia durante lo stesso turno. Se non usate questa abilità quando la condizione è 
soddisfatta, tuttavia, non potrai usarla più tardi quindi non dimenticarla! 
 
La vostra carta Party Leader si trova permanentemente nel vostro Party e non può essere 
sacrificata, distrutta, rubata o rimessa nella vostra mano.  
 

NOTA: Non potete usare  come vostra carta Pa rty Leader durante una partita a due 
giocatori.  
 
 LE CARTE MOSTRO 
Chi riesce a ELIMINARE tre mostri vince il gioco, ma attaccare un 
Mostro può avere un prezzo.  
 
Le carte Mostro sono carte di grandi dimensioni con il retro di 
colore blu navy e per ATTACCARE una carta Mostro dovrete 
prima soddisfare i requisiti ric hiesti dalla carta Mostro. Alcune 
carte Mostro richiedono che abbiate un certo numero di carte 
Eroe nel vostro Party, mentre altre richiedono che abbiate una 
determinata classe rappresentata nel vostro Party per poter 
ATTACCARE quella carta Mostro. 
 
Per esempio, se un requisito del Party per ATTACCARE una carta 
Mostro è  , dovrete avere un Mago (Wizard) nel vostro Party 
(o una carta Eroe o la carta Party Leader) insieme ad una carta 
Eroe di qualsiasi tipo. Una carta Eroe Mago (Wizard Hero) può soddisfare  o  requisiti, 
ma non può soddisfarli entrambi. 
 
Alcune carte Mostro richiedono più carte Eroe nel vostro Party. Per esempio, se una carta 
Mostro richiede che abbiate almeno tre carte Eroe di qualsiasi classe nel vostro Party per 
poterla ATTACCARE, vedrete  su quella carta Mostro. Notate  bene che la vostra 
carta Party Leader non è considerata una carta ERO E e non è valida per questo requisito 
del Party.  
 
Potete ATTACCARE solo carte Mostro che sono a faccia in su al centro del tavolo. Attaccare 
una carta Mostro costa due punti azione.  
 
Ogni carta Mostro ha un requisito di lancio. Per poter ELIMINARE una carta Mostro, dovete 
tirare due dadi e ottenere un valore pari o superiore a quello del requisito della carta 
Mostro. Ma siete avvertiti: ogni carta Mostro ha un range di tiro nel quale può contrattaccare 
e se ottenete un risultato in quel range, dovrete pagarne il prezzo.  
 
Per esempio, una carta Mostro può riportare quanto segue: 
 
“5 - : SACRIFICA una carta Eroe 
8 + : ELIMINA questa carta Mostro” 
(“5 - : SACRIFICE  a Hero card 
8 + : SLAY this Monster card”) 
 
In questo esempio, se tirate un 8 o più (inclusa qualsiasi carta Modificatore) ELIMINATE la 
carta Mostro. Se tirate un 5 o meno (inclusa qualsiasi carta Modificatore), dovrete invece 
SACRIFICARE una carta Eroe e la carta Mostro rimane illesa. Se tirate un 6 o un 7 (inclusa 
qualsiasi carta Modificatore) non succede nulla ma non potrete riavere indietro i vostri punti 
azione. 
 

Ogni volta che ELIMINATE una carta Mostro, il vostro Party ottiene una nuova abilità 
(riportata ai piedi della carta Mostro) per tutto il resto de lla partita. Aggiungete la carta 
Mostro eliminata al vostro Party vicino alla vostra carta Party Leader. Le abilità delle carte 
Mostro funzionano come l’abilità della vostra carta Party Leader. Le carte Mostro nel vostro 
Party non possono essere rubate, distrutte, attaccate o rimesse nella vostra mano.  
 
Ogni volta che ELIMINATE una carta Mostro, girate a faccia in su un’altra carta Mostro, dal 
mazzo dei Mostri al centro del tavolo. 
 
TERMINI IMPORTANTI 
Qui c’è una lista dei vari termini che vedrete durante il gioco. 
 
TERMINI DI SETUP 
 
PARTY: L’area di fronte a voi nella quale giocate carte Eroe e Oggetto. 
 
MAZZO (DECK) : Il mazzo di carte di dimensioni standard con il retro color crema che i 
giocatori PESCANO durante la partita. 
 
PILA DEGLI SCARTI (DISCARD PILE): Il mazzo di carte a facce in giù che sono state 
sacrificate, distrutte e scartate durante la partita. 
 
MAZZO DEI MOSTRI (MONSTER DECK): Il mazzo di carte di grandi dimensioni con il retro 
color blu navy dalle quali viene pescata una nuova carta Mostro a faccia in su ogni volta che 
un giocatore ELIMINA una carta Mostro.  
 
TERMINI DI GAMEPLAY 
 
PESCARE (DRAW): Prendete la carta in cima al mazzo e aggiungetela alla vostra mano. 
 
SCARTARE (DISCARD): Spostate una carta dalla vostra mano alla pila degli scarti.  
 
DISTRUGGERE (DESTROY): Spostate una carta dal Party di un altro giocatore alla pila degli 
scarti. 
 
SACRIFICARE (SACRIFICE): Spostate una carta dal vostro Party alla pila degli scarti. 
 
RUBARE (STEAL): Spostate una carta dal Party di un altro giocatore al vostro. 
 
SFIDARE (CHALLENGE): Tentate di impedire a un altro giocatore di giocare una carta Eroe, 
Oggetto o Magia. Voi (Sfidante) e quel giocatore dovete tirare due i dadi. Se il vostro tiro 
(Sfidante) è uguale o superiore al tiro dell'altro giocatore, la carta che viene sfidata viene 
spostata nella pila degli scarti. Se il tiro di quel giocatore è più alto, può continuare a giocare 
la sua carta Eroe, Oggetto o Magia. 
 
ATTACCARE (ATTACK): Tirate i dadi per ELIMINARE una carta MOSTRO. 
 
ELIMINARE (SLAY): Aggiungete al vostro Party una carta Mostro che è stata attaccata con 
successo. 
 
COME VINCERE 
Ci sono due modi per poter vincere una partita: 
• Opzione 1: ELIMINARE tre carte Mostro; 
• Opzione 2: Finire il proprio turno con un Party completo, il che significa che il vostro 
Party (inclusa la vostra carta Party Leader) deve avere sei classi differenti.  
Congratulazioni, potete vantarvi ufficialmente di essere i migliori avventurieri e assassini di 
mostri in tutto il mondo! Ma non siate troppo compiaciuti, perché il vostro stato di campioni 
si ripristina la prossima volta che mescolate il mazzo. 
 
Gioco di Unstable Games 
Traduzione da parte di Dave Russo 