 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
REGLAS 
 
 
 
 
INTRODUCCIÓN  
 
Bienvenido a Here to Slay! 
 
En este juego , armarás un gru po complete de heroes para matar monstrous peligrosis mientras trabajas para 
evitar el sa botaje de tus amigos enemigos. El juego también incluye equipo para  tus héroes, cartas de desafío 
1vs1 y modificadores para inclinar las probabilidades a tu favor. 
 
¡El primer jugador en matar a tres monstruos  o formar un grupo completo con seis clases diferentes , gana el 
juego! 
 
Una partida típica de Here to Slay tarda aproximadamente entre 30 y 60 minutos en finalizar.   
 
 
¿QUÉ HAY EN LA CAJA? 
     
115 
Standard Cards 
6 Oversized  
Party Leader cards 
15 Oversized 
Monster cards 
6 Rules  
reference cards 
2  
Six-sided dice 
 
¿CÓMO EMPEZAR? 
 
Inside this box, you’ll find the following components: 
 
• 115 tarjetas estándar (Standard Cards). 
• 6 cartas de líder de grupo de gran tamaño (Oversized Party Leader cards). 
• 15 cartas de Monstruo de gran tamaño (Oversized Monster cards). 
• 6 tarjetas de referencia de reglas (Rules reference cards). 
• 2 dados de seis caras (Six-sided dice). 
 
Empiece por hacer que cada jugador elija un personaje líder de grupo  para representarlos a lo largo del 
juego. Coloque su carta de líder de grup o en su grupo, que es el área de juego frente a usted. Puedes tirar 
dados para determinar quién elige primero su carta de Líder de partido (o simplemente elegir libremente sin 
ley, porque eso siempre es divertido). 
 
Cada jugador también puede tomar una tarjeta de referencia de reglas para consultar rápidamente las reglas. 
Vuelve a colocar las cartas de líder de grupo y las cartas de referencia de reglas restantes en la caja; no se 
utilizarán durante el resto del juego. 
 
A continuación, separe los diferentes tipos de tarjetas en la caja. Mezcla las cartas estándar y reparte 5 
cartas a cada jugador . Coloque el resto de la pila de cartas boca abajo  en el centro de la mesa para 
formar el mazo principal  (DRA en la imagen). Deje espacio junto al mazo para una pila de descarte  (DISC en 
la imagen), que es donde colocará las cartas que se sacrifican, destruyen y descartan durante el juego.  
 
Baraja las cartas de Monstruo y voltea las 3 cartas de Monstruo superiores  boca arriba en el centro de la 
mesa. (Monsters en la imagen). Coloca las carta s de Monstruo restantes boca abajo  para formar el mazo 
de Monstruos. (Monster Draw Pil en la imagen). 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
¡Ahora estás listo para jugar Here to Slay! Quien haya elegido la última carta de Líder de Grupo será el primero en ir  y el 
juego continuará en el sentido de las agujas del reloj. 
 
¿CÓMO JUGAR? 
 
Los jugadores se turnan en el sentido de las agujas del reloj alrededor de l a mesa. Obtienes tres puntos de acción para 
gastar en tu turno, y puedes usarlos para realizar las siguientes acciones en cualquier orden. Puedes realizar la misma 
acción más de una vez en tu turno si aún tienes suficientes puntos de acción para hacerlo.  
 
Las siguientes acciones cuestan un punto de acción: 

 
• ROBAR una carta de la baraja. 
• Juega una carta de Héroe, Objeto o Magia de tu mano. 
• Tira dos dados para usar el efecto de una carta de Héroe en tu Grupo. No puedes tirar para usar el efecto 
de la misma carta de Héroe más de una vez en un solo turno, incluso si tiras sin éxito la primera vez.  
 
Las siguientes acciones cuestan dos puntos de acción: 
 
• ATACAR una carta de Monstruo. 
 
Las siguientes acciones cuestan tres puntos de acción: 
 
• DESCARTAR todas las cartas en su mano (si tiene alguna) y ROBAR 5 cartas nuevas.  
 
Si el efecto de un a carta te dice que realices una acción inmediatamente, esto significa que no tienes que gastar un 
punto de acción adicional para realizar esa acción. 
Tu turno termina cuando no te quedan puntos de acción o eliges no realizar ninguna acción adicional.   
 
 
SÍMBOLOS DE CLASES 
 
Cada carta de Héroe y Líder de Grupo tiene una clase. En este juego, encontrarás seis clases, y cada clase está representada por un 
símbolo de color. 
 
Se utiliza un símbolo gris en el juego para indicar una carta de Héroe de cualquier clase:  
 
 
 
 
 
 
 
Fighter   Guardian Ranger Thief Wizard Bard Any 
Hero 
(Luchador)  (Guardián)   (Cazador)    (Ladrón)     (Mago)          (Bardo)       (Cualquier 
                                                                                                                              Héroe) 
 
Estas clases son importantes porque puedes ganar el juego armando una fiesta completa que incluya seis clases diferentes. Algunas 
cartas de Monstruo requieren que t engas una carta de Héroe o Líder de Grupo de una determinada clase  en tu grupo para 
poder ATACARLOS. 
 
TIPOS DE CARTAS 
El mazo principal , que se compone de todas las cartas de tamaño estándar con el dorso de color crema, 
contiene cinco tipos diferentes de cartas: cartas de Héroe, Objeto, Magia, Modificadora y Desafío. 
 
 
CARTAS DE HÉROE: Tus Héroes son valientes aventureros  y cada carta de Héroe tiene una clase y un efecto. 
Solo puedes jugar cartas de Héroe de tu mano durante tu turno , jugar una carta de Héroe  cuesta un punto 
de acción. El efecto de cada carta de Héroe tiene un requisito de tirada. Para usar el efecto de una carta de 
Héroe, debes lanzar dos dados y obtener una puntuación igual o superior al requisito de tirada de ese efecto. 
 
Cuando juegas una carta de Héroe de tu mano en tu Grupo, puedes lanzar inmediatamente dos dados para usar 
su efecto. Una vez que esa carta de Héroe esté en tu Grupo, puedes usar un punto de acción para intentar usar 
su efecto una vez por turno. Si tira sin éxito, no recupera el punto de acción. 
 
No hay límite para la cantidad de cartas de Héroe que puedes tener en tu grupo. 
 
CARTAS DE OBJETO: las cartas de objeto son armas y objetos encantados que pueden equiparse con una 
carta de héroe. Solo puedes jugar cartas de Objeto de tu mano du rante tu turno, y jugar una carta de Objeto 
cuesta un punto de acción. La mayoría de las cartas de Objeto otorgan beneficios positivos, como bonificaciones 
a las tiradas o protecciones para la carta de Héroe equipada; sin embargo, algunas cartas de Objeto,  llamadas 
cartas de Objeto Maldito, proporcionan efectos negativos y pueden equiparse con cartas de Héroe enemigo para 
darles desventajas. Las cartas de Objeto Maldito todavía se consideran cartas de Objeto a efectos de efectos de 
cartas. 
 
Cuando juegas una carta de Objeto, debes equiparla inmediatamente con una carta de Héroe. Para equipar una 
carta de Objeto, selecciona una carta de Héroe y desliza esa carta de Objeto debajo con el texto de la carta de 
Objeto todavía visible. 
 
Las cartas de objetos solo p ueden equiparse con cartas de héroe (y no con cartas de líder de grupo). Solo se 
puede equipar una carta de Objeto a una carta de Héroe a la vez, y no puedes reemplazar una carta de Objeto 
por otra. Si una carta de Héroe con una carta de Objeto equipada es destruida, robada o devuelta a tu mano, esa 
carta de Objeto también se mueve con la carta de Héroe.  
 
CARTAS MÁGICAS: Las cartas mágicas son poderosos hechizos con un efecto de una sola vez. Solo puedes 
jugar cartas Magic de tu mano durante tu turno , jugar una carta Magic cuesta un punto de acción. Si juegas 
una carta de Magia, muévela a la pila de descarte inmediatamente después de usar su efecto. 
 
CARTAS MODIFICADORAS: Las tarjetas modificadoras se pueden usar para inclinar las probabilidades a su 
favor. Puedes jugar una carta de Modificador instantáneamente desde tu mano cuando cualquier jugador 
tira los dados (incluyéndote a ti) para modificar la tirada por la cantidad indicada en la carta de Modificador. Si 
juegas una carta de Modificador, muévela a la pila de descarte inmediatamente después de usar su efecto. Jugar 
una carta de Modificador no cuesta ningún punto de acción. 
 
Algunas cartas de Modificador te dan dos opciones (ej. +1 o -3). Cuando juegue una carta de Modificador con 
dos opciones, simplemente declare la opción que desea usar en la tirada actual. 
Al decidir si modificar o no la tirada de otro jugador, puede esperar hasta que ese jugador elija sus objetivos (si 
corresponde) antes de decidir si usar o no su carta de Modificador. 
Al modificar un a tirada de desafío, puedes esperar hasta que ambos jugadores hayan tirado antes de decidir si 
usar o no tu carta de Modificador. 
 
Puedes jugar varias cartas de Modificador en la misma tirada, y varios jugadores también pueden jugar cartas de 
Modificador e n la misma tirada. Una vez que todos los jugadores hayan terminado de jugar sus cartas 
modificadoras, combine el cambio total de todas las cartas modificadoras y ajuste el total de la tirada en 
consecuencia. 
 
CARTAS DE DESAFÍO : Las cartas de desafío se pueden usar para intentar detener a otro jugador en su 
camino. Puedes jugar una Carta de Desafío  en el turno de otro jugador  inmediatamente después de que 
intente jugar una carta de Héroe, Objeto o Magia de su mano . Jugar una carta de desafío no cuesta puntos 
de acción. 
 
Cuando RETAS a otro jugador, cada uno  de vosotros debe tirar dos dados. Si tú tirada es mayor o igual  que la 
tirada del jugador retado, el jugador retado debe mover inmediatamente la carta que intentó jugar a la pila de 
descarte (y ese jugador no recupera un punto de acción). Si la tirada de l jugador retado es mayor, puede 
continuar jugando su carta según lo planeado. 
Solo se puede desafiar una vez la carta jugada por el jugador retado; esto significa qué, otro jugador no puede 
tirar Cartar de Desafío contra la misma jugada del jugador retado. 
 
TARJETAS DE LÍDER DE PARTIDA 
 
Las cartas de Líder de Grupo son cartas de gran tamaño con el dorso de color crema, y cada carta de Líder de grupo tiene 
una clase y una habilidad que te da una ventaja única durante todo el juego. 
 
Las cartas de líder de grupo no se consideran car tas de héroe. A diferencia de los efectos de las cartas de Héroe, que solo se 
pueden usar una vez por turno, la habilidad de tu carta de Líder de grupo se puede usar cada vez que se cumplan las 
condiciones para esa habilidad. 
 
 
Por ejemplo, una tarjeta de líder de partido puede indicar lo siguiente: 
Cada vez que juegues una carta de Magic, ROBA una carta. 
 
Esta habilidad se puede usar cada vez que juegas una carta de Magic, incluso si juegas 
varias cartas de Magic en el mismo turno. Sin embargo, si no usa la ha bilidad en el 
momento en que se cumple la condición, no puede volver más tarde y hacerlo, ¡así que no 
lo olvide! 
 
Tu tarjeta de líder de grupo está permanentemente en tu grupo y no se puede sacrificar, 
destruir, robar ni devolver a tu mano. 
 
NOTA: No puede usarla
  como su tarjeta de líder de grupo en juegos de 2 jugadores.  
 
 
 
 
CARTAS DE MONSTRUOS 
Si ACABAS con éxito a tres Monstruos, ganas el juego, pero atacar a un Monstruo pu ede 
tener un precio. 
 
Las cartas de Monstruo son cartas de gran tamaño con el dorso az ul marino, para 
ATACAR una carta de Monstruo, primero debes cumplir con los requisitos de Grupo 
que se enumeran en esa carta de Monstruo . Algunas cartas de Monstruo requieren que 
tengas un cierto número de cartas de Héroe en tu Grupo, mientras que otras pueden 
requerir que tengas una determinada clase representada en tu Grupo para ATACAR esa 
carta de Monstruo. 
 
Por ejemplo, si un requisito de Grupo para ATA CAR un Monstruo es           , debes tener 
un Mago     en tu Grupo (ya sea una carta de Héroe o la carta de Líder del Grupo de 
Hechiceros) además de una carta de Héroe de cualquier clas e     . Tenga en cuenta que 
una tarjeta Wizard Hero puede cumplir con los requisitos o, pero no con ambos. 
 
Algunas cartas de Monstruo también requieren varias cartas de Héroe en tu G rupo. Por 
ejemplo, si una carta de Monstruo requiere que tengas al menos tres cartas de Héroe de 
cualquier clase en tu Grupo para ATACARLO, verás en esa carta de Monstruo. 
Tenga en cuenta que su tarjeta de líder de grupo no se considera una tarjeta de héro e y no cuenta para este requisito de 
grupo. 
Solo puedes ATACAR cartas de Monstruo que estén boca arriba en el centro de la mesa. Atacar una carta de Monstruo 
cuesta dos puntos de acción. 
 
Cada carta de Monstruo también tiene un requisito de tirada.  Para MATAR esa carta de Monstruo, debes lanzar dos dados y 
obtener una puntuación igual o superior al requisito de tirada de esa carta de Monstruo. Pero ten cuidado: cada carta de 
Monstruo tiene un rango de lanzamiento en el que lucharán, y si puntúas dentro de ese rango, tendrás que pagar el precio. 
 
Por ejemplo, una carta de Monstruo puede indicar lo siguiente: 
5-: SACRIFICIO una carta de héroe. 
8+: SLAY esta carta de Monstruo. 
 
En este ejemplo, si sacas un 8 o más (incluidas las cartas de Modificador), MATAS con éxito la carta de Monstruo. Si sacas un 
5 o menos (incluidas las cartas de Modificador), debes SACRIFICAR una carta de Héroe y la carta de Monstruo permanece 
ileso. Si sacas un 6 o un 7 (incluidas las cartas de Modificador), no pasa nada, pero no recuperas tus puntos de acción. 
 
Cada vez que MATAS con éxito una carta de Monstruo, tu Grupo gana una nueva habilidad  (que aparece en la parte 
inferior de la carta de Monstruo) para el resto del juego. Agrega la carta de Monstruo asesinado junto a tu carta de Líder del 
Partido. Las habilidades de las cartas de monstruo funcionan igual que la habilidad de tu carta de Líder de grupo. L as cartas 
de Monstruo de tu Grupo no se pueden robar, destruir, atacar ni devolver a tu mano. 
 
Cada vez que MATAS con éxito una carta de Monstruo, voltea otra carta de Monstruo del mazo de Monstruos boca arriba en 
el centro de la mesa. 
 
 
TÉRMINOS IMPORTANTES 
 
Aquí hay una lista de términos definidos que verá en el juego. 
 
TÉRMINOS DE CONFIGURACIÓN 
• EQUIPO: el área frente a ti en la que juegas cartas de Héroe y Objeto. 
• BARAJA: La pila de cartas de tamaño estándar con dorso de color crema de la que los jugadores ROBAN durante el 
juego. 
• PILA DE DESCARTE: El montón de cartas boca arriba que han sido sacrificadas, destruidas y descartadas a lo largo 
del juego. 
• MAZO DE MONSTRUOS : La pila de cartas de gran tamaño con el dorso azul marino desde el que se pone boca 
arriba una nueva carta de Monstruo cada vez que un jugador MATA una carta de Monstruo. 
 
TÉRMINOS DE JUEGO 
• ROBAR: Toma la carta superior del mazo y agrégala a tu mano. 
• DESCARTAR: Mueve una carta de tu mano a la pila de descarte. 
• DESTRUIR: Mueve una carta del grupo de otro jugador a la pila de descarte. 
• SACRIFICIO: Mueve una carta de tu propio Grupo a la pila de descarte. 
• ROBAR: Mueve una carta del grupo de otro jugador a tu propio grupo. 
• RETO: Intenta evitar que otro jugador juegue una carta de Héroe, Objeto o Magia. Tú y ese jugador deben tirar los 
dados dos veces. Si tu tirad a es igual o mayor que la tirada del otro jugador, la carta que se desafía se mueve a la 
pila de descarte. Si la tirada de ese jugador es mayor, puede continuar jugando su carta de Héroe, Objeto o Magia. 
• ATAQUE: Tira para MATAR una carta de Monstruo. 
• MATAR: Agrega una carta de Monstruo que hayas atacado exitosamente a tu Grupo. 
 
 
¿CÓMO GANAR? 
Hay dos formas de ganar el juego: 
• Opción 1: MATAR tres cartas de Monstruo. 
• Opción 2: Termina tu turno con un grupo completo, lo que significa que tu grupo (incluida tu carta de líder de grupo)  
representa seis clases diferentes. 
¡Felicidades, puedes presumir oficialmente de que eres el mejor aventurero y cazador de monstruos del mundo entero! 
Pero no seas demasiado presumido, porque tu estado de campeón se restablece la próxima vez que barajas el mazo. 
